Sekarang hanya Tuhan yang bisa menolongku.
Ya Tuhan, aku tidak tahu
bagaimana cara memujamu.
Tapi nenek bilang kamu
mendengarkan doa semua orang.
Tolong jangan biarkan ibuku mati.
Karena aku harus
menjaga Bibi Kaashvi.
Tuhan, kumohon.
Saya akan menemui Bibi Kaashvi.
Saya harus membantunya.
Tapi saat aku
merawat Bibi Kaashvi
jangan lakukan apa pun pada ibuku.
Dan Tuhan, kamu adalah sahabatku.
Sahabat terbaik saling
membantu di saat-saat sulit.
Tolong, Tuhan, bantu aku.
Bibi Kaashvi.
Bagaimana kamu terluka?
Lihat betapa banyak pendarahanmu.
Karun, apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu sebentar..
Jangan menutupi diri Anda sendiri.
Tapi ibumu..
Saya telah berdoa kepada Tuhan.
Dia akan menyelamatkan ibuku dari kematian.
Dan dia akan menyelamatkanmu juga.
Lihat betapa kamu terluka.
Tidak sayang..
Saya baik-baik saja,
saya tidak terluka.
Saya tidak bodoh.
Lihat betapa banyak pendarahanmu.
Tunggu, izinkan saya membawakan
perban untuk Anda sampai dokter datang.
Karun sayang..
Jangan bergerak, Bibi.
Ini akan sedikit menyakitkan.
Apakah itu sakit?
Ayahku berkata dimanapun aku menciumnya
rasa sakitnya hilang.
Jadi, beri tahu saya di
mana Anda merasakan sakit.
Aku akan menciummu di sana.
Maka rasa sakitmu akan hilang.
Sayang, itu ide bagus.
Sebenarnya di pipi
kanan ini sangat ngilu.
Oke, Bibi.
Apakah rasa sakitnya hilang dari sana?
- Ya..
Ya.
Ya, sebenarnya rasa
sakit di sana sudah hilang.
Sekarang saya bertanya-tanya apakah
rasa sakit di pipi kanan saya sudah hilang
lalu lakukan itu
untuk pipi kiriku juga.
Oke, Bibi.
Apakah sudah selesai?
Karun, kamu benar-benar
pahlawan super.
Ciumanmu memiliki kekuatan super di dalamnya.
Rasa sakitku hilang sepenuhnya.
Ngomong-ngomong,
tanganku juga sangat sakit.
Oke, Bibi.
Jadi saya memperbaikinya juga.
Bagaimana kabar Simran saat ini?
Saya tidak bisa
mengatakan apa pun saat ini.
Mereka sedang melakukan perawatannya.
Semua orang berusaha menyelamatkannya.
Saya tidak ingin dia
hidup tetapi mati di sini.
Tapi lupakan saja.
Pertama-tama, beri tahu
saya mengapa Anda ada di sini.
Bukankah aku sudah
memberitahumu untuk menghentikan
Kaashvi agar dia tidak
datang ke rumahku?
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Dia datang ke rumahku.
Sekarang Anda datang ke
sini alih-alih menghentikannya.
Ketika kamu tahu Kaashvi
dan Arjun keduanya ada di sini.
Jika mereka melihatmu di
sini, maka akan ada masalah.
Oke.  Tapi aku datang ke sini untukmu.
Saya datang untuk membantu
Anda.  Mengapa kamu memarahiku?
Bagaimana saya tahu bahwa Simran
akan berada di ranjang kematiannya?
Kalau tidak, saya tidak
akan datang ke sini.
Oke, saya akan berangkat dari sini.
Terlebih lagi, tidak banyak
yang bisa saya lakukan.
Dan Simran akan mati.
Aku hanya berharap
dokter itu segera keluar
dan memberitahumu
bahwa Simran sudah tiada.
Oke, saya akan berangkat
sekarang dari sini.
Segera setelah Anda mendapatkan pembaruan
apa pun, segera hubungi saya.  Oke?
Oke.  - Selamat tinggal.
Permisi.
Apakah Anda melihat anak
kecil yang sedang duduk di sini?
Karun.. Kemana perginya Karun sekarang?
Anak ini tidak tinggal di
mana pun dengan sabar.
Dia selalu berkeliaran
kemana-mana.
Di mana saya harus mencarinya sekarang?
Bagaimana perasaanmu
sekarang, Bibi Kaashvi?
Hebat.
Semua rasa sakitku hilang.
Nak, tahukah kamu
bahwa kamu adalah dokter
terbaik di antara semua
dokter terbaik di dunia?
Anda menyembuhkan semua
rasa sakit saya dalam sekejap.
Terlebih lagi, haruskah aku
mengatakan yang sebenarnya kepadamu?
Apa itu?
- Nak, aku baik-baik saja.
Saya tidak terluka di mana pun.
Darah ini, bukan darahku.
Saya membawa seseorang ke
sini, itu adalah darahnya pada saya.
Tapi ciumanmu begitu
bagus dan menggemaskan
Saya mengambil beberapa tambahan.
Ayah saya juga mengatakan hal yang sama.
Ciumanku adalah yang terbaik.
Benar-benar yang terbaik.
Baiklah, Nak, beritahu aku
mengapa kamu ada di sini.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Dengan ibuku.
Bibi, kamu berbicara
buruk dengan ibuku
jadi aku memutuskan
hubunganku denganmu.
Sekarang tolong jangan lakukan itu lagi.
Jika kamu melakukannya
maka aku akan sangat marah.
Maka aku tidak akan pernah
berbicara denganmu lagi.
Oke?  - Oke.
Sekarang aku tidak akan
pernah membiarkanmu marah.
Dan saya minta maaf.
- Mengapa permintaan maaf?
Itu karena aku marah kepadamu
pada hari itu, itu sebabnya.
Kalau begitu, izinkan aku
meminta maaf padamu juga, Nak.
Kamu tidak menyukai apa yang
aku katakan pada ibumu, kan?
Itu sebabnya saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Bibi.
Bukankah kamu bilang kamu
datang ke sini bersama ibumu?
Dimana ibumu?
Nak, sebenarnya aku ingin bertemu
dengannya dan berbicara dengannya.
Saya ingin bertanya padanya apakah
dia memiliki kesalahpahaman tentang saya.
Dia bilang padamu bahwa
aku bibi yang buruk, kan?
Jadi, saya hanya ingin
menjernihkan kesalahpahamannya.
Dimana dia?  Dan
siapa nama ibumu?
Nama ibuku?
Nama ibuku adalah..
Nona Kaashvi, dokter memanggil
Anda untuk segera datang.
Apa yang terjadi, Perawat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Simran telah sadar.
Apa?  Itu adalah berita bagus.
Saya akan segera ke sana.
Nak, tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Kalau begitu kita akan
bicara saat aku kembali, oke?
Saya akan kembali.
Ayo cepat..
- Oke.  Sampai jumpa, Bibi.
Simran..
Dokter, bagaimana keadaan Simran sekarang?
Situasinya cukup serius.
Apa?
Tetapi perawat memberi tahu
saya bahwa dia sudah sadar.
Dia sudah sadar tetapi ada
banyak pendarahan internal.
Jadi pemulihannya sangat sulit.
Kaashvi.
Simran, aku di sini.
Katakan padaku bagaimana perasaanmu.
SAYA..
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Kami akan membicarakan semua
hal penting tapi
mohon istirahat saat ini.
Kata dokter, kamu
perlu istirahat.
Setelah itu kita bisa
berdiskusi tentang segala hal ya.
Tidak, izinkan aku mengatakannya, Kaashvi.
aku harus memberitahumu sesuatu..
Ini sangat penting yang
berhubungan dengan hidup Anda.
Kaashvi, kamu.. kamu..
Milikmu..
Simran.
Ya..
Simran..
Dokter, periksa apa
yang terjadi pada Simran.
Tolong, dia menjadi tidak sadarkan diri.
- Coba kulihat..
Dokter.  - Ya Tuhan.
Saya minta maaf.
Simran dalam keadaan koma.
Apa?  Dalam keadaan koma?
Tapi Dokter, bagaimana mungkin?
Dia baru saja berbicara denganku
sekarang tepat di depanmu.
Simran, buka matamu..
Ada sesuatu yang penting
untuk diberitahukan kepadaku.
Katakan itu padaku, Simran.
Simran, tolong buka matamu.
Dokter, kapan dia akan sadar?
Kapan dia akan kembali
dari keadaan koma?
Saya tidak bisa menjamin
apapun mengenai masalah ini.
Hal ini tergantung pada pasien.
Ini bisa memakan waktu beberapa hari atau bulan
atau bisa memakan waktu beberapa tahun juga.
Jadi, sangat sulit
untuk menjamin apapun.
Saya sangat menyesal.
Ya Tuhan.  Ya Tuhan,
apa yang baru saja terjadi?
Saya ingin menyatukan
Vicky dan Simran.
Tapi sekarang dia ada di
sini dalam kondisi seperti ini.
Dan dia ingin
memberitahuku sesuatu.
Apa yang ingin dia katakan padaku
yang berhubungan dengan hidupku?
Bersyukur.  Dia tidak mati
tapi setidaknya dia koma.
Aku hanya berharap dia tidak
pernah bisa keluar dari komanya
dan mati begitu saja di sana.
Kami akan menyingkirkan
masalah ini selamanya.
Karun, dimana dia?
Saya memintanya untuk duduk di sini
tetapi dia tidak pernah mendengarkan saya.
Dia pergi ke suatu tempat.
Di mana saya harus mencarinya?
Akan ada masalah besar jika
seseorang melihatku di sini.
Bu, pernahkah Anda melihat anak kecil di sini?
- Tidak, Bu.
Oh tidak.  Bu,
permisi.  Apakah kamu..
Dimana Bibi Kaashvi?  Dia memberitahuku
bahwa dia akan segera kembali.
Tapi dia belum datang.
Kumpulkan laporan
darah Anda dari loket no 5.
Tante.  - Ada apa, sayang?
Aku memberimu seekor kucing.  Bagaimana kabarnya?
Jadi begitu.  Itu kucingmu,
kan?  Dia baik-baik saja.
Wow.  Apa yang salah dengannya?
- Dia lapar.
Dia baik-baik saja dan pergi
ketika saya memberinya makan.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
- Aku baru saja memberitahumu.
Dengan ibuku.
- Oh ya.  saya lupa.
Ibumu pasti sedang
mencarimu.  Dia pasti khawatir.
Kalau begitu pergilah menemui ibumu, oke?
- Oke, Bibi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ya Tuhan.. Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana aku bisa memberitahu Vicky tentang itu
Simran sedang koma?
Apa yang akan terjadi
padanya?  Dia akan hancur.
Simran dirawat
di bangsal darurat.
Kondisinya cukup kritis.
- Ayah..
Karun, apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke bangsal darurat.
Saya akan segera ke sana.
Letaknya di sebelah kiri.
Itu suara Karun.
Artinya ayah Karun
juga ada di sini.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan bertemu ayah Karun.
Aku tidak bisa bertemu ibunya
tapi aku pasti bisa bertemu ayahnya.
Aku akan menemuinya dan bertanya padanya
masalah apa yang
ibu Karun miliki
denganku dan mengapa
dia tidak menyukaiku.
Dimana Karun?
Apa yang kamu lakukan
di rumah sakit, sayang?
Dengan siapa kamu datang?
Aku datang bersama ibuku.
Benar-benar?
Dimana ibumu?  - Itu dia.
Di lobi?  - Ya.
Ayo pergi dan periksa ibu.
Saya pikir Karun pergi bersama ayahnya.
Halo.  Ya, saya
akan segera datang.
Karun, dimana ibumu?
Saya tidak tahu.
Kamu bilang dia
sedang menunggu di lobi.
Saya tidak tahu.  Dia
pasti ada di sekitar.
Ya Tuhan.  Apa yang
Karun lakukan dengan Arjun?
Saya akan tertangkap sekarang.  Saya
perlu melakukan tindakan lain sekarang.
Karun, dimana kamu tadi?
Aku mencarimu kemana-mana.
Kemana kamu pergi?
Tahukah kamu betapa tegangnya aku?
Haruskah seseorang berbuat seperti ini?
Siapa yang meninggalkan ibunya seperti itu?
Tahukah Anda betapa stresnya saya?
Arjun, di mana kamu menemukannya?
Lupakan semua itu, Mahima.
Pertama, beri tahu saya apa
yang Anda lakukan di rumah sakit.
Itu terlalu larut
malam bersama Karun.
Arjun..
Saya datang mengunjungi dokter.
Saya sakit perut.
Jadi saya berpikir untuk
mengunjungi dokter sekali saja.
Tapi, Bu, kamu..
Oke.  Anda sakit perut, kan?
Apakah dokter meresepkan obat?
Ya, benar.
- Bagaimana perasaanmu sekarang?
aku merasa lebih baik sekarang..
Apa kata dokter?
Mengapa Anda sakit perut?
Dia mengatakan itu
Saya menderita sakit perut
karena keasaman dan kram.
Dan rasanya sangat sakit dan
kamu juga tidak ada di rumah.
Dan anggota keluarga
lainnya sudah tertidur.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk mengajak Karun.
Tidak baik meninggalkannya
sendirian di rumah.
Anda bisa saja menelepon saya, Mahima.
Bagaimanapun,
saya agak terlalu stres.
Saya datang ke rumah sakit
untuk kasus Vicky dan Simran.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu setelah sampai di rumah.
Sekarang pulanglah bersama Karun.
Oke.  - Hati-hati, nak.  - Oke.
Ayo pergi, sayang.
- Bu, kenapa kamu berbohong kepada ayah?
Anda tidak sakit perut.
Nak, kebohongan yang tidak menyakiti
siapapun tidak dianggap kebohongan.
Lagipula, aku tidak
ingin menyakiti ayahmu.
Itu sebabnya aku berbohong
padanya.  Apakah kamu mengerti?
Tapi beritahu aku di mana kamu berada.
Bu, aku menemukan seekor kucing kecil yang lucu.
Saya pergi bermain dengannya.
- Oke.
Maaf, Bu.  Maaf, Tuhan.
Aku berbohong kepada ibu
tapi kebohongan yang tidak menyakiti
siapa pun tidak dianggap kebohongan.
Dan aku tidak ingin menyakiti ibu.
Karun, ayo berangkat..
- Ayo berangkat.
Katakan yang sejujurnya.
Bagaimana Simram bisa jatuh dari atap?
Saya tidak tahu, Petugas.
Kami tertidur di rumah.
Kami tiba-tiba mendengar suara.
Aku membangunkan ibuku.
Saat kami pergi keluar
Ms Kaashvi memegang
simran berlumuran darah.
Saya pikir Kaashvi telah
membunuh menantu perempuan saya.
Menantu perempuan saya dulu
dalam hubungan di luar nikah
dengan saudara laki-lakinya.
Mereka berselingkuh.  Kami mengajukan
FIR terhadap saudara laki-lakinya.
Kami menangkapnya.  Kaashvi
membalas dendam pada kita untuk itu.
Petugas, dia memprovokasi
menantu perempuan saya
untuk bunuh diri.
Berhenti bicara omong kosong.
Mengapa saya melakukan
itu?  Petugas, saya
membantu Simran agar
dia bisa memulai hidup baru.
Dan saya juga punya bukti
untuk membuktikannya.
Simran ingin
meninggalkan keluarganya
karena mereka biasa
menyiksa dan memukulnya.
Lihat.  Simran
mengirimiku pesan ini.
Saya membantu Simran untuk
menyelamatkan dari orang-orang ini.
Itu membuktikan
Simran tidak bunuh diri.
Ini bukan kasus bunuh
diri tapi kasus pembunuhan.
Tapi mereka tidak berhasil.
Tepat.
- Tidak, Petugas.. Mereka berbohong.
Kami belum melakukan
apa pun, Petugas.
Dia tidak berbohong tapi dia
mengatakan yang sebenarnya.
Simran memiliki luka yang
dalam di tangan dan perutnya.
Itu membuktikan bahwa
mereka biasa memukulnya.
Lihat, Petugas.  Itu membuktikan hal itu
mereka biasa menyiksa Simran.
Ini adalah permintaan saya agar
Anda segera menangkap mereka.
Dan penjarakan mereka
sampai penyelidikan selesai.
Saya punya firasat kuat bahwa
jika mereka keluar dari penjara,
mereka akan menyerang Simran
lagi dan mencoba membunuhnya.
Tepat.  Mereka pembohong.
Mereka mencoba menjebak
Kaashvi.  Apakah kamu melihatnya?
Tangkap mereka dan
jangan lepaskan mereka.
bawa ke kantor polisi.
Petugas..
- Petugas, itu tidak benar.
Ini adalah konspirasi melawan kami.
Petugas, mereka menjebak kita.
- Tinggalkan kami, Petugas.
Saya sangat mencintainya.
Kami tidak bersalah, Petugas.
- Tidak, Petugas.
Itu tidak benar.  Tinggalkan kami.  Tidak.
- Petugas, mereka menjebak kita.
Halo.  - Halo.
Ya, katakan dengan cepat.
Mahima, polisi telah
menangkap kita.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda ditangkap?
Apakah Kaashvi sudah
mengetahui kebenarannya?
Sebenarnya, dia mencurigai hal itu
Harman dan aku mendorong
Simran ke bawah atap.
Bagaimana dengan Simran?
Dia sedang koma.
Oke.  Bersyukur.
Syukurlah kami aman dari Simran.
Tidak. Tidak ada yang bisa dikatakan sekarang.
Karena kata dokter dia bisa
keluar dari koma kapan saja.
Mungkin diperlukan waktu hingga
beberapa hari atau beberapa tahun juga.
Tapi pikirkanlah.
Bagaimana jika dia bisa sadar
dari komanya dalam beberapa hari?
Kita akan dikutuk karena dia akan
memberitahu polisi kebenarannya
kami mendorongnya ke bawah atap.
Dan kemudian dia juga akan
memberitahu Kaashvi kebenarannya
anaknya tidak mati,
dia masih hidup.
Ya Tuhan.  Simran ini telah
menjadi masalah bagi kami sekarang.
Itu sebabnya saya
mendorongnya ke bawah atap.
Agar dia mati dan
merahasiakan rahasiamu.
Agar Anda terbebas dari
masalah ini selamanya.
Aku melakukan semua itu untuk
menyelamatkanmu, Mahima.
Sekarang giliran Anda.
Selamatkan kami, Mahima.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
Bunuh Simran.
Kamu harus melakukan itu,
Mahima.  Jika dia tetap hidup
dan berhasil keluar dari koma,
dia akan mengekspos kita.
Kita hanya punya satu cara untuk
menyelamatkan diri kita sendiri.
Bahwa kita membunuhnya dalam keadaan koma.
Anda harus melakukan itu dan memikirkan
bagaimana Anda akan melakukannya.
Tapi Anda harus melakukannya.
Tapi aku..
Gitika benar.  Jika Simran
berhasil keluar dari koma
dia akan mengekspos kita.
Saya tidak peduli dengan
Gitika dan putranya yang bodoh.
Aku hanya tidak peduli.
Tapi aku tidak bisa merusak semuanya
karena si bodoh Simran itu.
Jadi saya harus melakukan sesuatu
agar Simran mati.
'Kaashvi, lima tahun lalu'
'Aku menukar bayimu dengan
bayi yang sudah meninggal.'
"Dan aku menunjukkan
kepadamu bayi yang mati itu."
'Anakmu masih hidup.'
'Berhenti.  Seorang perawat baru saja masuk
ke dalam untuk memberikan obat kepada pasien.'
'Mau kemana?'
'Jika kamu tidak mengancamku'
'untuk memberi tahu Kaashvi
kebenaran tentang anaknya'
'kamu akan masuk akal hari
ini.  Kamu akan baik-baik saja.'
'Sekarang, mati.'
'Berhenti.'